Alejandra Gacho y Aldara Iglesias Sánchez

Este proyecto trata de convertir fórmulas químicas (H20, CO2...) a texto (Agua, Dióxido de carbono).
Hemos usado únicamente recursividad por la derecha, porque al no ser posible procesar los compuestos de izquierda a derecha, habría que guardarlos en memoria y seguidamente procesarlos en el orden correcto, lo que podría causar graves errores en la ejecución.
Los compuestos se separan entre si por el no-terminal SALTO que es un salto de línea, un espacio en blanco o un tabulador (o varios) y que se reconoce en el .l (\n).
Además del SALTO, en el análisis léxico se reconocen una serie de elementos de la tabla periódica. Hemos optado por investigar cuáles son los 50 elementos más usados e incluir únicamente estos.
Por otra parte, los números se reconocen como subíndices, y pueden ser o una unidad, o varias (1, 11, 9, 18...); el resto de casos que no se incluyen se considerarán errores léxicos. Por ejemplo, si tenemos Ó no se reconocerá porque no es un elemento existente en la tabla periódica.

En cuanto a las reglas, S, el axioma es el fichero completo.
[...]
Debido a la posibilidad de que un elemento pudiera meterse por secuencia_elementos, hemos excluido este caso en secuencia_elementos y hemos considerado todas las casuísticas de dos elementos con o sin subíndices, que formarían un compuesto. 
Este caso nos causaba conflictos y por eso hemos implementado las reglas de secuencia_elementos de esta manera.